PROBLEMA PRINCIPALE:
—---------------------------------
Abbattimento muffe e lieviti nelle sale di stagionatura dei formaggi senza utilizzo prodotti chimici.






PREZZO
—---------------------------------
$10.000+






MACCHINA:
—---------------------------------
BigPower + Oxy.






SERVIZI PRE-VENDITA:
—---------------------------------
Sopralluogo
Prova
Chiamata telefonica






PROVA FUNZIONAMENTO:
—--------------------------------
* analisi
* 30g test cubo
* testimonial / loghi altri clienti






TEMPISTICHE:
—--------------------------------
Macchina già pronta (1g)
Trasporto: DHL o furgone nostro? (2/3g)
—--------------------------------
Installazione: 7g


Lungo termine:
* 28g (4 sett)
Breve termine:
* Installazione (7g)
* Analisi (7g) 


SFORZI:
—--------------------------------
CORE
* Configurazione iniziale (orari):
   * DFY
      * configuriamo noi per te
   * DWY
      * chiamata telefonica real-time
      * video chat con macchina
      * altro supporto
   * DIY
      * manuale
      * cheatsheet
      * video
* Utilizzo:
   * automatizzato
* Monitoraggio:
   * BOH?






BONUS:
* Installazione:
   * DFY
      * installiamo noi per te
   * DWY
      * chiamata telefonica real-time
      * video chat con macchina
      * altro supporto
   * DIY
      * manuale
      * cheatsheet
      * video






SERVIZI POST-VENDITA:
—---------------------------------
Consulenza
Installazione
Manutenzione
Assistenza






GARANZIA
—---------------------------------
Soddisfatto o rimborsato a vita
Soddisfatto o rimborsato per 30 giorni
Soddisfatto o lavoriamo finché non ottieni il risultato (6 mesi)
Soddisfatto o rimborsato per 30 giorni, rimborsato a metà per 90
Rimborsato totalmente entro 30 giorni se non funziona dopo aver seguito tutta la procedura e aver condiviso analisi ecc…
Nessun rimborso perché siamo stronzi








COME CONQUISTARE IL MONDO:
—---------------------------------
Macchina dedicata (delta, generatori, ossigenatore, automatizzato, 4.0, sensori)
1. Nome macchina
2. creazione di una macchina dedicata al problema della stagionatura dei formaggi nei caseifici, ottimizzazione dei tempi di costruzione, facilità di comprensione della lettura dei dati, agevolazioni fiscali, automatizzato)

Prova gratuita 30g (cubo su una forma di formaggio) 
– semplice e non deve costare troppo sia di soldi che manodopera.

CREAZIONE
1. Decisione per un nome figo.
2. creazione di un cubo in policarbonato o in pvc(parte dietro) e policarbonato davanti di circa mezzo metro cubo( o superiore?). Con un generatore nella parte dietro o sotto (da valutare anche in base al materiale).
- da valutare se costruirlo noi o farlo fare da Bianchin.
- per il generatore ci pensa Martin

PROVA
Prova di 30 giorni per far vedere al cliente l’efficacia del nostro prodotto.
Con questa prova il cliente acconsente a fornirci tutti i dati( perun’ eventuale case study) e ad utilizzare il suo logo per il sito.
1. Proporre la prova.
2. Accettazione.
3. Si porta in azienda (o si valuta una spedizione). 
4. Spiegazione del funzionamento.
5. Inserimento all’interno di una forma di formaggio (di loro produzione).
6. Analisi del formaggio senza ozono (valutare se mettere una forma di formaggio vicino al cubo per il confronto).
6. Accensione del cubo.
7. Analisi nei giorni successivi (un’analisi alla settimana) - fino al giorno 30. 
8. Eventuale documentazione con caselle per valutare il processo, sia analisi- che cambiamenti di aspetto/colore/forma/tutte le cose che sono anormali.
9. Confronto del formaggio con ozono con quello non trattato – analisi – aspetto- gusto – ecc.
10. Ritiro del cubo o da noi da corriere.
N.B. tutto questo deve essere gratis per il cliente e deve perdere il minor tempo possibile.

Consulenza scelta grammi ozono da tecnico qualificato
1. Programmare il sopralluogo.
2. Andare in azienda.
3. Test visivo per calcolare la macchina adatta.
4. Compilare il modulo di dimensionamento ( da creare una volta per tutte, inserire parametri come Dimensioni, umidità, problemi ecc. Anche se dove andrà posizionata la macchina serve o no tirare fili, cavi ecc.).
N.B. anche questo deve essere gratuito, non riferire assolutamente i dati nostri- grammi da utilizzare ecc. 

Installazione 100% in meno di 7g
Velocità prima di tutto.
1. In base al modulo di dimensionamento si sa se serve o meno un elettricista.
2. Se serve, contattare i nostri partners e organizzare l’istallazione con loro
3. Programmare con il cliente il giorno e orario di istallazione (non cambiare il giorno o orario-puntualità).
4. Chiedere al cliente se vogliono già la programmazione della macchina-orari.
5. OG/partners si recheranno in azienda cliente con tutto l’occorrente.
6. Lavori di fori, buchi, cavi ecc (se servono).
7. Installazione macchina.
8. Breve spiegazione del funzionamento e lettura (a voce).
9. Consegna di documentazione con mini manuale di utilizzo, visione dati, modifica programma ecc ( da fare e inserire i dati di contatto con orari per eventuali problemi/chiarimenti.
Manutenzione annua
1. Manutenzione per il primo anno gratuita (da valutare se sostituirla alla prova gratuita per ottenere il logo, anche se è meglio la prova gratuita così abbiamo anche tutte le analisi per un?eventuale case study).
2. Manutenzione programmata ogni anno o 6 mesi( in base al caso) con un contratto di manutenzione (controllare quello che abbiamo già e come funziona, se servono modifiche ecc).

Garanzia totale – da valutare con mauro
- soddisfatti o rimborsati dopo 30 g
- dopo 30 g, se i risultati non sono quelli sperati, si lavora insieme per ottenerli. Massimo 3 mesi. Se non sono ancora soddisfatti, rimborso totale.

Assistenza post vendita telefonica da operatore o  da tecnico qualificato
1. Assistenza telefonica dalle ore --- alle --- dal --- al --- ( da scrivere anche nel mini manuale).
2 Se il problema è medio grave – ricontatto con tecnico qualificato nelle prossime 24h.
3 Se non si riesce a risolvere con una chiamata, programmazione con il tecnico per una verifica nell’azienda della macchina.
