1. titolo:
	- come [nome azienda] ha risolto [problema] in [x tempo]
2. testo:
	- l'azienda [nome azienda] è una azienda [settore] che produce
	  [prodotto].
	- come molte altre aziende, avevano [problema].
	- per provare a risolverlo, usavano [sanificazione tradizionale].
	- purtroppo però, non avevano [risultati] soddisfacenti.
	- per questo motivo, hanno voluto provare l'ozono.
	- dopo [x tempo] di trattamento, hanno avuto avuto [risultati].
	- grazie a questi [risultati], hanno avuto questi [benefici/roi].
	- in conclusione il cliente è [contento] e [consiglia l'ozono].


esempio:
----------------------------------------------

*** Titolo ***
Come l'azienda agricola marcon dino ha eliminato acari e muffe nere dai salumi in meno di un mese

*** Testo ***
L'azienda agricola marcon dino (di marcon alberto) è una azienda di mareno di
piave (tv) che produce un sacco di prodotti tipici, tra i quali i salumi.

Come moltre altre aziende in questo settore, anche loro si sono ritrovati a 
combattere quotidianamente con problemi di acari e muffe nere (aspergillus
niger).

L'approccio utilizzato per risolvere questo problema era anchesso quello
utilizzato dalla maggior parte degli altri salumifici, ovvero utilizzavano
sistemi di sanificazione tradizionali come quello pulire con ingenti quantità
di acqua le celle piene di prodotto e con fumigazione chimica a cella vuota.

Sfortunatamente, tutti questi sistemi di sanificazione si sono rivelati
inadeguati a lungo termine.

La disperazione per non avere risolto questo problemi con la chimica, ha
spinto l'azienda a considerare metodi di sanificazione alternativi.

Tra cui l'ozono.

Utilizzando i generatori e approffittando della consulenza dei tecnici di
ozonogroup, l'azienda agricola marcon dino ha cominciato a vedere i primi
risultati significativi dopo circa un mese.

Infatti, dopo un mese, il problema di acari è stato quasi completamente
risolto. Anche se erano presenti in piccole quantità, non erano più visibili
sul prodotto.

Per quanto riguarda le muffe nere, esse erano presenti solo sul prodotto
antecedente nei salumi in cantina prodotti PRIMA del trattamento con ozono. Al
contrario, le muffe nere erano poco presenti nei salumi prodotti dopo l'inizio
del trattamento con ozono.

Ma l'impatto più grosso è stato quello dello "sbiancamento" delle pareti e del
pavimento della cella di stagionatura.

Dopo circa tre mesi di utilizzo, invece, i miglioramenti sono stati ancora più
drastici.

Ora l'azienda agricola marcon dino ha ridotto notevolmente i tempi di pulizia,
ha risparmi significativi sull'acqua che prima utilizzava per il lavaggio, e
non deve più svuotare e riempire la cantina ogni volta che era necessario
pulire a fondo.

In conclusione, il cliente è entusiasta del risultato anche se confessa che all'inizio era
molto scettico nei confronti della tecnologia di sanificazione ad ozono.
